CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT KHÓ DỖ DÀNH
CỦA TÁC GIẢ TRÚC DĨ
TRÊN TRANG VĂN HỌC TẤN GIANG
ĐẠI HỌC NGHI HÀ
Ôn Dĩ Phàm, nửa đêm còn làm gì vậy?
Làm tớ sợ hết hồn.
Cậu sao thế?
Sao vậy?
Dĩ Phàm, ngày mai còn phải thi đấy,
cậu làm gì vậy?
Dĩ Phàm?
Sao cứ đứng im thế?
Tớ đang nói chuyện với cậu đó.
Dĩ Phàm.
Mau đi vệ sinh cùng tớ đi, tớ sợ.
Được, cậu đợi tớ chút.
Đã nói thi xong sẽ đi giao lưu,
cùng thư giãn chút mà.
Cậu mà không đi thì sẽ thiếu một người.
Xin cậu đó. Đi đi mà.
Tối qua tớ…
sợ quá không ngủ nổi.
Sáng còn phải thi, thật sự rất mệt.
Các cậu nhanh lên, các bạn nam giục kìa.
Hay là các cậu thử hỏi…
Cậu đi mau, đi mau.
Dĩ Phàm này,
cậu ở ký túc xá một mình cũng chán,
hay là cậu đi cùng bọn tớ đi?
- Đúng, đi cùng bọn tớ nhé.
- Nếu không sẽ thiếu hòa đồng đó.
Đi đi mà.
- Thật sao?
- Yêu cậu.
Đi.
Dĩ Phàm, bình thường
cậu có thích xem phim không?
Có một bộ phim tình cảm sắp ra mắt.
- Được đó.
- Tớ cũng muốn xem.
Tớ cũng thích xem phim.
Mình cùng đi đi.
Được.
Ai rủ cậu đi chứ?
Ngồi sang một bên mà chơi đi.
Tớ cũng mê phim tình cảm.
Dĩ Phàm,
cậu quyết định thực tập ở đâu chưa?
Giờ phải chốt đi,
không là khỏi tìm nơi thực tập tốt.
Đúng.
Nếu muốn tới tòa soạn
thì bác tớ có thể sắp xếp.
Thật sao?
Thích quá vậy.
Đài phát thanh cũng được đó.
Tớ quen phát thanh viên
Đài phát thanh Nghi Hà.
Dĩ Phàm, nếu cậu có hứng thú,
tớ có thể giới thiệu giúp cậu.
- Tớ với được không?
- Tớ cũng muốn.
Thời buổi này
ai còn đọc báo giấy, nghe radio chứ?
- Lỗi thời rồi.
- Giới thiệu tớ được không?
Tối tớ còn phải gọi điện cho người nhà,
tớ về trước nhé.
- Các cậu ăn thong thả.
- Để tớ tiễn.
- Cậu về cẩn thận nhé.
- Tớ gọi xe cho.
Cậu về cẩn thận nhé.
- Tạm biệt.
- Dĩ Phàm, tạm biệt.
- Dĩ Phàm, về cẩn thận.
- Tạm biệt.
Các cậu ăn đi.
Món này ngon lắm.
Vậy cậu ăn nhiều vào.
Các cậu có hứng thú với Ôn Dĩ Phàm
tới vậy à?
Đó là hoa khôi khoa bọn tớ.
Lâu rồi không thấy cậu vào chơi,
vẫn ổn cả chứ?
ĐẦU HÀNG
Dạo này nhiều bài vở.
Phải rồi, cậu có biết cách
qua màn Cửu Chuyển Thiên Giai
của Vương giả 4 không?
ĐẦU HÀNG
Tôi biết, để tôi chỉ cậu.
Qua màn thuận lợi. Cảm ơn.
Chúc mừng qua màn.
Ban đầu tôi nghĩ bữa cơm tối nay
là một cơn ác mộng,
nhưng may mà có cậu.
Giờ tôi thấy khá hơn nhiều rồi, cảm ơn.
Tôi đăng xuất đây.
Ngủ sớm nhé, chúc ngủ ngon.
TÔI ĐĂNG XUẤT ĐÂY.
NGỦ SỚM NHÉ, CHÚC NGỦ NGON.
Tang Diên, sao còn chưa ngủ?
3.445 NGÀY
Chuyến đi lần này
giúp bà mở mang nhiều lắm phải không ạ?
Nếu được,
cháu cũng muốn lái xe đi chơi như bà.
Được, bà sẽ xếp lại mấy tấm bản đồ
và cẩm nang du lịch mà bà thu thập được
rồi đưa cho cháu.
Tốt quá rồi, cảm ơn bà.
Cậu có thể rủ tôi đi cùng,
đi một mình chán lắm.
Vậy sao?
Bà ơi, bà đi một mình có thấy chán không?
Đương nhiên
cũng sẽ thấy cô đơn, buồn chán.
Nhưng bà nghĩ trong đời người
thể nào cũng sẽ có
một khoảng thời gian phải lẻ loi cô độc.
Chẳng phải nhà triết học Kant
đã nói rồi đó sao?
"Tôi cô đơn, tôi tự do,
nhưng tôi là vua của chính mình."
Trong chuyến đi lần này,
bà thật sự đã học được rất nhiều điều.
Tôi cũng học được rất nhiều điều.
Tôi học được cách làm hòn vọng thê.
Nhưng mà nói thật là
khi bà không có nhà,
tôi thường nửa đêm gặp ác mộng
rồi tỉnh giấc.
Tôi lo không biết bà
có gặp chuyện gì không.
Có lúc
ông nhắn tin mà bà ấy không trả lời.
Ông đúng thật là, tôi còn đang lái xe,
sao tôi xem điện thoại được?
Tôi biết. Nên sau đó tôi cũng quen rồi.
Còn nữa,
khi bà không ở đây,
tôi thường nhớ lại những chuyện vui vẻ
mà chúng ta đã trải qua ngày xưa.
Hơn nữa ông còn ghi lại hết
những chuyện quan trọng
vào sổ. Sao mà quên được,
- đúng không?
- Đúng vậy.
Lần này đi du lịch một mình,
tôi phát hiện đối với tôi
thì ông vẫn rất quan trọng,
chưa bao giờ thay đổi.
Bà ơi,
lần này điểm dừng nào
khiến bà ấn tượng sâu sắc nhất?
Để bà nghĩ xem.
Bà đã đến nơi bố mẹ
và anh trai cháu gặp tai nạn.
Nơi đó rất mênh mông trống trải, rất đẹp.
Bà đã ở đó
cả một ngày,
từ lúc trời sáng đến khi trời tối.
Các con có nhìn thấy không?
Không ngờ sau nhiều năm như vậy,
nơi này đã trở nên đẹp hơn rồi.
Nếu có cơ hội,
tôi sẽ đưa hai ông cháu tới,
được chứ?
Quay lại nơi đó,
chắc hẳn bà rất buồn phải không?
Bà nghĩ
đã mười mấy năm trôi qua rồi.
Cả nhà chúng ta
chưa từng nhắc tới vụ tai nạn đó.
- Cháu đi gọt trái cây.
- Không cần.
Nào,
ngồi xuống.
Chúng ta nên nói chuyện đàng hoàng.
Vâng.
Sau chuyện đó,
cả nhà chúng ta đều giữ im lặng,
nhưng thực ra vẫn canh cánh trong lòng.
Chúng ta không quên,
nhưng chúng ta cũng đang trốn tránh.
Bà nghĩ
thật may vì bà vẫn còn mọi người.
Chúng ta phải sống thật tốt,
phải quên đi hết những chuyện buồn,
- được chứ?
- Được.
Được không?
TĂNG CƯỜNG SỨC MẠNH CHO TIN TỨC
GIÚP MỖI BẢN TIN PHÁT HUY GIÁ TRỊ ĐÁNG CÓ
A lô.
Em xong rồi, đang chuẩn bị qua.
Dùng bữa ngon miệng.
Anh vừa uống rượu,
hay anh nhờ ai đến đón em nhé?
Không cần, em tự qua đó.
Vậy em đi cẩn thận nhé.
Chào chị Dĩ Phàm.
- Chào.
- Chào chị Dĩ Phàm.
Lát gặp nhé.
Chị Dĩ Phàm.
Sao thế?
Hôm nay chị đẹp quá.
Lát tôi phải đi dự tiệc cưới của bạn.
TRUYỀN ĐẠT: TÔI NGHE, BẠN NÓI
Có vài lời muốn nói với chị.
Tôi tiễn chị.
THANG MÁY DỪNG TẠI TẦNG 1, 3, 5
Giờ hai người đã hẹn hò,
có chuyện này tôi muốn giải thích với chị.
Thật ra
cái lần tôi kể lại
lời anh Tang Diên nói trong lễ tốt nghiệp
là do tôi bịa ra đó.
Trong bữa tiệc tốt nghiệp,
có người còn hỏi anh Tang Diên,
vì thứ không có được luôn là thứ tốt nhất
nên mới buồn bã như vậy ư.
Anh ấy nói,
"Cậu nghĩ tôi mà chung tình như vậy à?"
Nhưng đúng là hôm đó có một anh đã nói
anh ấy làm lốp dự phòng
cho người ta nhiều năm rồi.
Nhưng tôi cũng không nhớ rõ lắm.
Thời gian trước, vì chuyện này
mà tôi rất khó xử khi gặp chị.
Nhưng giờ tôi nghĩ thông suốt rồi.
Sao tự nhiên cậu lại nói ra?
Tôi sợ những lời ấy
sẽ ảnh hưởng tới tình cảm của anh chị.
Không đâu.
Vậy thì tốt.
Tôi chúc chị sau này
không phải chịu áp lực trong cả công việc,
cuộc sống lẫn tình cảm.
Thật ra tôi nghĩ đời người đôi khi
chỉ cần sống ngày nào biết ngày ấy.
Tôi chúc chị hạnh phúc.
Cảm ơn.
Cậu cũng vậy nhé.
- Ăn ngon miệng nhé.
- Mời mọi người.
Các bạn,
xin giới thiệu với mọi người
đây là vợ tôi, Thi Văn,
- nữ chính hôm nay.
- Chào mọi người.
Đây là đồng nghiệp ở quán bar của anh.
Đây là bạn cùng phòng đại học.
Bọn anh là bạn rất thân.
Sao lại thấy hơi quen nhỉ?
Đừng gây chú ý nữa, Trần Tuấn Văn.
Đây là Ông Tơ. Không có cậu ấy,
bọn tôi đã không thể tới với nhau.
Cảm ơn nhé.
Lát nữa uống cùng
cậu thêm vài ly, được chứ?
- Ăn ngon miệng nhé, em gái.
- Xin lỗi, tôi tới muộn.
Tôi bỏ lỡ gì không?
Cậu tới rất đúng lúc.
Lát nữa uống nhiều vào nhé.
- Tôi đi tiếp khách.
- Đi đâu mà lâu vậy?
Ngày quan trọng mà dám tới muộn,
bắt xe về Nghi Hà đi.
Tô Hạo An,
dạo này khó chịu với tôi thế?
Tại cậu đẹp trai chứ còn gì?
Đây là Đoàn Gia Hứa nhỉ?
Lần trước gặp rồi nhỉ?
Đẹp trai đấy,
không khác gì bây giờ.
Đẹp trai à? Tấm này thường thôi,
trông hơi ngơ.
Dư Trác,
cậu ấy đẹp trai không?
Để nhìn xem nào.
Cậu yêu Đoàn Gia Hứa thật rồi à?
Tô Hạo An.
Đẹp trai không?
Cũng thường thôi,
không bằng một phần nghìn tôi.
Cậu sao vậy hả?
Tôi hiểu rồi.
Bảo sao cậu cứ thấy tôi là đỏ mặt.
Cảm ơn, tôi phải đi nôn đây.
Còn chưa uống mà.
Trần Tuấn Văn.
Nghe thấy rồi.
Đẹp trai không?
- Đẹp trai.
- Ý tôi là…
bọn tôi ai đẹp hơn?
Dĩ nhiên là anh Gia Hứa đẹp hơn,
còn cần phải nói à?
Em ăn no rồi hả?
Ăn no thì về đi.
Đoàn Gia Hứa, cậu không uống rượu
thì lát đưa em gái tôi về nhé.
- Tôi vừa tới đấy.
- Anh cứ kệ anh ấy.
Tôi nghĩ kĩ rồi,
có một cách công bằng nhất.
Tôi đếm tới ba,
tất cả hãy chỉ vào người đẹp trai nhất.
- Thế nào?
- Được.
- Công bằng đấy.
- Nào.
Một. Hai. Ba.
- Đến thì gọi anh.
- Tang Diên,
người yêu cậu tới không? Giấu lâu quá rồi.
Hay là sếp tự bịa ra một người đấy?
Em cũng nghĩ vậy.
Đúng đó, rốt cuộc có tới không vậy?
Đúng đó.
Có tới không?
Cậu xem đi, gọi điện thoại rồi đó.
Em sắp lên xe rồi.
Lát em sẽ vào thẳng đó tìm anh.
Đang đợi đấy.
Rất mong chờ.
Sao? Người ta giao đồ ăn đến à?
Gọi món gì thế? Chia cho bọn tôi đi.
Đồ ăn.
- Ăn xong anh đưa em về.
- Dạ.
Đi thôi bác tài.
Dừng ở đây ạ, cảm ơn.
Sao anh lại ra đây?
Đợi em đấy.
Anh uống rượu rồi sao?
Ai có người yêu đều bị chuốc rượu.
Vậy em cũng sẽ bị chuốc rượu?
Đương nhiên rồi.
Nhưng người yêu em giải quyết giúp em rồi.
Anh đã uống bao nhiêu vậy?
Anh chịu, cũng không rõ
tửu lượng mình tới đâu.
Tang Diên, vậy người yêu cậu
là Ôn Dĩ Phàm à?
Làm sao?
Đó là cô gái điên cuồng tán cậu
mà cậu nói sao?
Bốc phét quá đấy.
- Đoàn Gia Hứa đâu?
- Cậu ấy không uống rượu
nên đưa Tang Trĩ về rồi.
Đoàn Gia Hứa bỏ lỡ màn
vạch trần lời bốc phét rồi.
Ôn Dĩ Phàm, cậu nói gì đi.
Bóc mẽ cậu ta đi.
Nhìn vẻ kiêu ngạo,
tự cho mình là đúng của cậu ta kìa.
- Buồn nôn.
- Anh ấy kể về tôi đúng đấy,
nhưng không phải tán tỉnh mà là theo đuổi.
Tô Hạo An, vậy cô gái
Tang Diên theo đuổi nhiệt tình
nhưng không được hồi cấp ba
mà cậu oang oang kể chính là…
Đúng.
Không dám giấu gì,
vừa rồi khi Tang Diên hỏi tôi
Đoàn Gia Hứa có đẹp trai hay không,
tôi còn cảm thấy kỳ lạ.
Tôi và Đoàn Gia Hứa, ai đẹp trai hơn?
- Em bầu cho anh.
- Không cần,
anh chưa từng làm khó người khác.
Em nói thật lòng.
Vậy sao?
Nếu không thì em đã không điên cuồng
theo đuổi anh như vậy.
- Trời ơi.
- Ối trời.
Mời cặp đôi mới cưới nào.
Tôi sửa ảnh ngay.
Hôm nay các cậu cưới ở đây luôn,
được không?
Cùng chung vui nào.
Hôm nay họ tới để làm chúng ta buồn nôn.
Tôi không hiểu nổi.
HỈ
Không ngờ Tiền Mập
là người đầu tiên trong lớp ta kết hôn.
Đúng, tốt nghiệp lâu rồi.
Cậu có còn nhớ không?
Khi chúng ta liên hoan tốt nghiệp,
cậu ta uống say, mất mặt lắm.
Cậu ta cứ than phiền là mình
làm lốp dự phòng rất lâu rồi.
Cậu nhớ chuyện này không?
Vạn Lâm,
trong suốt bốn năm đại học,
tôi là hàng dự bị của cậu à?
- Ông anh ơi.
- Vạn Lâm.
Cậu uống say rồi,
đó không phải Vạn Lâm, nhầm rồi.
Cậu qua đây.
- Cậu qua đây.
- Đây là Vạn Lâm.
Đây cũng không phải Vạn Lâm.
Vạn Lâm không có ở đây, cậu…
Vạn Lâm, trong suốt bốn năm đại học,
tôi là lốp dự phòng của cậu thật à?
Lần nào say cũng thế, nào.
- Tôi là lốp dự phòng của cậu à?
- Ơ này.
- Yên nào.
- Ôn Dĩ Phàm.
Im miệng đi.
Không được nói nữa.
Tôi là lốp dự phòng của cậu à?
Ngủ đi.
Lốp dự phòng cũng được.
Xin lỗi người đẹp.
Xin lỗi, tôi nhầm người.
Hai người ý tứ chút được không?
Tiền Phi.
- Lại đây.
- Ngồi đây.
Không phải Tang Diên nói à?
Đừng có nói xấu tôi.
Tóm lại khi ấy Tang Diên cũng say.
Cậu ấy cứ ngồi đấy,
không rõ tưởng tôi là ai hay sao
- mà cứ lẩm bẩm mãi.
- Lẩm bẩm?
Ôn Dĩ Phàm. Nào, uống với cậu một ly,
mừng cậu và Tang Diên yêu nhau.
- Đè chết tôi rồi.
- Ai độc thân cũng uống.
Tôi không có, tôi không uống.
Đúng, Ôn Dĩ Phàm phải uống.
TIỀN PHI VÀ TĂNG THI VĂN
Đi đâu vậy?
Về nhà.
Không đi nổi.
Ôn Sương Giáng, em giỏi thật đấy.
Sao uống nhiều rượu thế?
Tô Hạo An bảo em uống.
Cái thằng này.
Đứng ngay ngắn.
Em muốn ngồi.
Bám chắc nhé.
Hai phút.
Hai phút, xe sẽ đến ngay.
Không đứng được.
Tang Diên.
Tang Diên, mấy năm qua
anh sống không tốt lắm à?
Sao vậy? Ai nói gì với em thế?
Em đang nghĩ sao anh lại đi mở quán bar.
Anh làm sao?
Giờ em kiếm được tiền,
để dành tiền chuẩn bị nuôi anh.
Chuẩn bị nuôi anh, rồi sao?
Rồi anh sẽ là của một mình em.
Anh cần em phải nuôi à?
Cần.
Anh cười với cô khác.
Em đừng uống say rồi đổ oan cho anh.
Hôm nay anh cười với ai hả?
Không phải hôm nay.
Vậy là khi nào?
Không nói.
Em nói anh biết đi.
Không nói,
- không nói đâu.
- Em…
Lần đầu em đến Tăng Ca,
anh cười với bốn cô
chỉ trong một buổi tối,
- còn kết bạn WeChat nữa.
- Kết bạn WeChat ư?
Bác tài.
Em tự xem đi. Đã kết bạn chưa?
Lên xe.
WeChat đâu?
Đầu.
Chân.
Tóm lại em đang tích tiền,
sau này anh không được như vậy.
Được.
Bác tài, đi thôi.
Quần của em đâu?
Sao khó mặc thế?
Không cài được.
Anh cài hộ em đi.
Làm vậy không hay đâu.
Được rồi.
Được rồi chứ?
Anh đeo vòng,
họ có cười anh giống con gái không?
Liên quan gì đến họ chứ.
- Đẹp không?
- Đẹp.
Mai em có thể xin nghỉ không?
Tại sao?
Em say khướt rồi còn gì.
Mai là ngày nghỉ của em.
Em được nghỉ nên em hành anh phải không?
Hành anh gì chứ.
Giờ em đã cố gắng kiếm tiền
chuẩn bị nuôi anh rồi.
Giờ anh phải từ bỏ
thân phận nam vương hút khách của anh,
anh có làm gì cho em
thì cũng là chuyện hiển nhiên,
phải cam tâm tình nguyện.
Nói có lý đấy.
Nhưng em tích tiền nhanh hơn được không?
Đương nhiên là được.
GIÚP ĐỠ
Sao cậu lại tới đây?
Không phải cậu đặt dịch vụ,
gọi tôi đến sao?
Thế à?
Ừ.
Vậy chắc do tôi muốn gặp cậu.
Người yêu của Tang Diên
đúng là Ôn Dĩ Phàm,
họ công khai rồi.
Vì chuyện này mà uống say bét nhè thế à?
Tôi vui mà.
Nhưng tôi cũng hơi ghen tị.
Người ta vui vẻ hạnh phúc là được rồi,
cậu ghen tị gì chứ?
Họ có thể tuyên bố với mọi người trên đời
rằng họ đang yêu nhau,
còn lãng mạn hơn cầu hôn.
Đâu giống mấy cô bạn gái cũ của tôi,
còn không cho tôi đăng lên mạng.
Tôi muốn chúng ta hẹn hò.
THƯỢNG ĐÔ HOA THÀNH
Đến rồi.
Tay.
Đưa tay cho anh. Từ từ thôi.
Cẩn thận va đầu.
Đứng dậy.
Được rồi.
Cảm ơn bác tài.
Buồn nôn à?
Em ổn chứ?
Ổn gì chứ.
Không được kiếm cơm bằng nhan sắc,
- biết chưa?
- Biết rồi.
- Biết chưa hả?
- Biết rồi mà.
- Lên đi.
- Như vậy là tương lai vô vọng lắm.
Cũng đâu ai bảo em kiếm cơm bằng nhan sắc.
Có.
Ai?
Trước kia khi ở Nghi Hà,
em vào ban Thời sự
nhờ đợt tuyển dụng tại trường.
Anh biết không, ban Thời sự yêu cầu
rất cao với phóng viên.
Em chưa từng nghĩ mình có thể đỗ,
chỉ muốn thử một lần.
Rồi em gửi hồ sơ.
Xong sao nữa?
Mấy tháng sau em mới biết
người ở ban Thời sự đều nói
vì em có quan hệ tốt với trưởng ban,
có ô dù nên mới vào được.
Nhưng em cũng
không bận tâm họ nói thế nào.
Dù gì miệng là của người ta,
em cũng không kiểm soát nổi.
Nhưng em không ngờ
trưởng ban lại thích em thật.
Anh ta nói ngoại hình em thế này,
sao lại làm phóng viên
mà không theo nghề khác cho giàu,
cho nhẹ nhàng,
không biết em thanh cao cái nỗi gì.
Em không thích nơi đó.
Vậy sau này chúng ta không đến đó nữa.
Em cũng không thích bị người ta nói vậy.
Đừng nghe họ. Họ bị dở hơi.
Em có nặng không?
Không nặng.
Tang Diên.
Trước khi đến Nam Vu em đã mơ thấy anh.
Em mơ gì về anh?
Em mơ thấy anh
dẫn vợ anh đến Nghi Hà
hưởng tuần trăng mật.
Em mơ cái gì thế?
Ngồi xuống nào.
Anh rất vui, còn cười với em nữa.
Vậy sau này chúng ta
cũng đến Nghi Hà du lịch,
được chứ?
Xin lỗi Tang Diên.
Em xin lỗi gì vậy?
Em nặng quá.
Nặng gì mà nặng.
Trước khi xin lỗi thì phải xem xem
người mình có bao nhiêu thịt.
Gầy quá làm anh đau hết cả người.
Sau này ăn nhiều vào.
Em muốn nằm một lát được không?
Được.
Có sao kìa.
Xin lỗi Tang Diên.
Lúc trước em nói nặng lời quá.
Anh biết không,
em không thích Nghi Hà.
Em cũng không thích Bắc Du.
Em không thích thành phố nào hết.
Những thành phố đó cũng không thích em.
Ít nhất ở Nam Vu còn có mộ của bố.
Ít nhất
Nam Vu còn có một người em muốn gặp
nhưng mãi không dám gặp.
Là anh.
Tóm lại khi ấy Tang Diên cũng say.
Cậu ấy cứ ngồi đấy, cầm ly rượu,
rồi lẩm bẩm mãi.
Lẩm bẩm gì?
Nói là, "Tôi là lốp dự phòng của cậu à?
Tôi là lốp dự phòng của cậu à?
Lốp dự phòng cũng được."
Khoảnh khắc đó,
dường như câu nói của Tang Diên
không ngừng dội vào trái tim tôi.
Tôi là lốp dự phòng của cậu à?
Hết lần này tới lần khác.
Tôi như thể cũng có mặt tại đó.
Tôi là lốp dự phòng của cậu.
Nhìn thấy Tang Diên yếu đuối mong manh ấy.
Tôi là lốp dự phòng.
Tôi là lốp dự phòng sao?
Dậy đi nào.
Đừng động vào em, em muốn ngủ.
Đừng động vào em.
Anh còn động vào em nữa, em sẽ mắng anh.
Được, em mắng đi, anh nghe.
Táng tận lương tâm.
Điên rồ quá quắt.
Em nói líu lưỡi luôn rồi.
Dậy nào.
Canh giải rượu đây.
Em có biết hôm nay
anh uống bao nhiêu không?
Cứ nghĩ uống say còn có người chăm,
kết quả thì sao?
Kết quả thì sao?
Kết quả người đó còn giận dỗi anh.
Vậy anh mặc kệ cô ấy đi.
Uống hết nào.
Uống từ từ thôi.
- Thêm ngụm nữa.
- Anh uống nốt đi.
Anh cũng uống rất nhiều rượu.
Em còn nhớ anh uống nhiều à?
Ngủ thôi. Ngủ.
Muốn ngủ thì về phòng ngủ.
- Dậy nào.
- Không.
Ôn Sương Giáng.
- Nào.
- Em không đi.
Em không… Tại người em rất hôi.
Hôi thì đi tắm.
Em không muốn nhúc nhích.
Anh có thể tắm giúp em không?
Không tắm được.
Vậy sau này lúc anh chỉ muốn nằm im
thì em cũng có thể tắm cho anh.
- Tắm cho anh nhé.
- Dừng tay.
Dừng tay.
Anh không cần em tắm giúp.
Em về phòng ngủ đi nhé?
Đồ hẹp hòi.
Anh hẹp hòi phải không? Ôn Sương Giáng.
Để anh xem mai em tỉnh dậy
có hối hận không.
Vậy em không tắm.
Em muốn ngủ cùng anh, cho anh hôi luôn.
Anh không ngủ với em,
em đừng hòng làm anh hôi.
Anh nói rồi, em có thể ôm anh ngủ.
Em chừa đường sống cho anh với được không?
Ôm em,
sao anh ngủ được.
Sao lại không được?
Anh là đàn ông.
Thì sao?
Em tự nghĩ xem.
Hình như không được thật.
Em đố anh nhé.
- Được.
- Chó sủa gâu gâu gâu,
dê kêu be be be.
Gà kêu thế nào "cơ"?
Gà kêu thế nào cơ?
Anh đoán đi.
"Cơ" hội chỉ đến với người có chuẩn bị.
Thông minh thế.
Thú vị thật.
Chúc ngủ ngon.
Tang Diên.
Tang Diên,
là lỗi của em.
Em không nên trốn tránh anh.
Ôn Dĩ Phàm.
Sao anh lại ở đây?
Anh còn muốn hỏi em đấy,
sao em lại ở đây?
Sao lại ôm anh ngủ?
Em lại mộng du à?
Em… anh…
Em tự tắm đó.
À đúng rồi,
mộng du ấy mà, có hành động kỳ lạ
- cũng là bình thường.
- Bình thường?
Bình thường như là đòi anh tắm cho em,
còn muốn tắm giúp anh nữa.
Còn kể chuyện hài nhạt.
Chó sủa gâu gâu gâu, dê kêu be be be,
gà kêu thế nào cơ…
Thì anh có tắm cho em đâu.
Anh bảo vệ bản thân cẩn thận đấy.
Cơ hội chỉ đến với người có chuẩn bị.
Cơ hội chỉ dành cho Tang Diên.
CÒN TIẾP…
Tỉnh dậy nào.
Tỉnh dậy đi.
Ngồi yên nhé.
Quần áo mới anh để đây.
Ngồi yên.
Anh xả nước cho em rồi,
em tự tắm được không?
Chắc chứ?
Lông mi thì…
Gỡ ra.
Cái nào là giả?
Anh…
anh…
anh gỡ ra nhé.
Đây là giả nhỉ?
Vậy…
vậy em tắm đi, anh ra ngoài.
Làm gì đấy?
Tắm.
Em chờ anh ra đã rồi hẵng cởi.
CẢM ƠN MỌI NGƯỜI ĐÃ ĐỒNG HÀNH
VÀ KHÁN GIẢ ĐÃ ỦNG HỘ KHÓ DỖ DÀNH
HÃY NHỚ DỖ DÀNH BẢN THÂN,
SẼ CÓ RẤT NHIỀU NGƯỜI YÊU THƯƠNG BẠN